Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
NETFLIX аниме сериясы
Жарайды. Қайсысын оқығың келеді?
Хахахахаха…
Айыпталушы!
Өздеріңіз білетіндей, бұл қарғыс
Ежелгі және күшті зұлым рухтың күшімен жүзеге асырылатын мәжбүрлі қарғыс.
Бұл жағдайда -
Сіз Дарк Шнайдерді жеңе алмадыңыз.
Жауға тағы берілмек болғанымда
Бұл көк тырнақтар күлгін, содан кейін қызылға айналады.
Және…
Мен білемін, тез орында.
Жарайды, оң жақ сұқ саусақ...
...
Жарқанаттың қанатынан, Түн патшасы жындар
Менің тырнақтарымда тұрып, келісім-шарттың күші бол!
Айыпталушы!
Рәсім аяқталды
Армандауды ұмытпаңыз...
Алайда мен сол көк тырнақтарды көрген сайын,
Естеріңізде болса...
Я, мен Дирк Шнайдер мен Галаны бәрібір өлтіремін.
Мұндай нәрсе бар ма, жоқ па, бәрі бірдей.
Бұл өте...
Ол құрбақа немесе басқа нәрсеге айналу үшін тым әдемі!
Сөйлесіп біттіңіз бе? Ұрысқа барайық!
♪～
～♪
Бұл тым көп емес пе, Абигейл?
Сіз шынымен Ней бізді сатады деп ойлайсыз ба?
Сол жарты эльф
Мен Дирк Шнайдерді әке ретінде жақсы көремін.
Оның үстіне 100 жылдан астам
Мен Дирк Шнайдермен бірге тұрдым.
Біздің бәрімізден ол оған ең жақын адам.
Хмм
Қал
Сіз Дирк Шнайдердің қазіргі қозғалыстарынан хабардарсыз ба?
Сіз қалай ойлайсыз?
​​Мен түсінбеймін.
Мен білетін Дирк Шнайдер
Барлық жауларды өлтіріңіз
Егер сіз жеңілген болсаңыз
Ол тіпті өзінің қарамағындағыларға да аяушылық көрсетпейтін мейірімсіз жын еді.
Бұл нені білдіреді?
Енді олар Гала мен Кидошуды өлтірудің орнына оларды жайғастырып, одақтас етеді.
Иә
Осы 15 жылдық үзілісте адамдар өзгеріп кеткендей.
Менің досым болған, мен сүйетін ұстаз...
Соңғы 15 жылда соншалықты өзгеруіңізге не себеп болды?
Бір нәрсе анық, Қардың.
Бұл Дирк Шнайдер қазір
Біздің мұраттарымыздың жолында тұрған ең үлкен жау.
Дирк Шнайдер...
Бұл адам қауіпті.
Мен ол кісіні не болса да өлтіруім керек!
Сібір жарасын жою Құдайы жүзеге асырды
Біздің түпкі идеалды қоғамымыз
Сиқырлы күш басқарады-
Соғыссыз, кемсітушіліксіз және кедейліксіз кемел патшалық
Сиқырлы патшалық үшін!
Қараңыз, Кал.
Бірінші кезеңде Сібір жарасының жандануы болып табылады
Біз максимумға жеттік
Біз екінші, үшінші және төртінші пломбаларды мүмкіндігінше тезірек ашуымыз керек.
Дұрыс.
Менің бірінші әскеріммен, көтерілісшілер әскерінің негізгі күші
Екінші армияңызды орналастыруға асығыңыз.
Ней Дирк Шнайдерді алады
Ұстап тұрғанда
Қалған екі патша отбасының мөрлерін басып алыңыз.
Көп нәрсе болды, бірақ ақыры өз орныңды тапқан сияқтысың.
Дирк Шнайдер және Эшет Ней
Қызықты карта
Қандай жағдай болса да, бұл біздің шығынымыз емес.
Калус, сен басынан бастапсың.
Өздеріңіз білетіндей, Ней жұмыс істейді.
Айыпталушыны босату үшін арнайы катализатор қажет.
Қарғыс атқан адамның балғын жүрегі.
(саусақ ысқырығы)
Сонымен, бұл жағдайда Күл Ней
Қарғысты бұзу
Дирк Шнайдердің жүрегі тірі қан тамшылайды
Бұл оны сүйреп шығаруымыз керек дегенді білдіреді.
Кукукукукуку…
Хахахахаха!
Ней бізге опасыздық жасаса да, қарғыс одан құтылады.
Сондай-ақ, Дирк Шнайдер Нейге көмектесуге тырысса да,
Ол үшін өлуі керек
Оның үстіне сиқырлы күші бірдей екі адам бетпе-бет соқтығысса...
Екінің бірі, жоқ, екеуі де.
Бұл жерден із-түзсіз жоғалып кетуі мүмкін.
Қалай болғанда да, бұл біздің пайдамызға.
Хахахаха хахахаха!
Бұл өте жаман ставка, Эшет Ней.
Йоко-доно! Вагон дайын
Рахмет! Бір минут күтіңіз
Дирк Шнайдер...
Қарашы, қыз...
Бұл бетті жасамаңыз.
Сүйкімді жүзің бұзылды.
Ах!
Осы жерден Кант храмына ат арбамен жетуге жарты күннен аз уақыт кетеді.
Соғыс алаңы болып табылатын Металликанаға жақын.
Он жыл. Мен он жыл күттім.
Абайлаңыз
Абайлаңыз Шон Хари
Оны ғибадатханада емдесең, Кай тез сауығып кетеді.
Көңіл көтеру
Рахмет сізге Tear Note Yoko
Сол Дай Амонды менсінбеген сенсің.
Мен артық ештеңе айтпаймын
Аспандағы төрт патшаның ішінде тіпті найзағай императоры деп те аталатын лорд Ней,
Сізге ең жақын күшке ие болу
Есте сақта...
А, түсіндім, тезірек кет.
Хмм...
Дирк Шнайдер...
Ней мырзаны өтінемін
(Жыртылу дыбысы)
Білесіз бе, мен шынымен де білдім.
Менің сезімім оған жетпейді...
Өйткені ол мені ешқашан атыммен атамаған.
Мұны салқын айта алмайсың, солай ма? Бұл тым көп емес пе?
Қандай керемет адам.
Бірақ мені де ұмытпа
Дирк Шнайдер...
Мен сені жақсы көремін
Жоқ, тіпті қазір де, егер рұқсат етсеңіз…
Ол өте сүйкімді еді, солай емес пе?
(Теренс) Жарыста алданып жеңілген адам кінәлі.
Люс... жоқ, Дирк Шнайдер
Дос ретінде мен сізге кеңес бергім келеді.
Қыз, қызды жылататын намыссыз еркек жарамас!
Бала мангасының басты кейіпкері ретінде!
Иә? Йоко-сан, ашуландың ба?
Кішкене қызғаншақ болдыңыз ба?
Фуга!
Енді Metallicana-ға барайық!
Ғимараттан шықпаңдар!!
Бұл тек менің қиялым ғана болды.
О, бұл не?
Гала-Виверн...
(Иида) Мен осы уақыт бойы толық жүктемеде жүрмін!
(Айқай)
Гала-саманы жалғастырыңыз!
Олар жай ғана кішігірім адамдар.
Осы жолы соңына дейін шайқасамын!
Олар қанша гоблин тобын құраса да...
Әй?
Ой!
Найзағай соғу!
Ах, бұл грифон!
Жоқ!
Ха!
Хааах!
О!
Уау!
Сіз осындасыз, Эшет Ней!
Гала! Менің бір сұрағым бар
Аспандағы Төрт Патшаға неге опасыздық жасадың?
Хехе, шешілді.
Дирк Шнайдердің істегені жақсырақ
Себебі бұл қызықты көрінеді! Хехе
Ендеше, мен де саған сенемін
Кесу!
(Жоғары лауазымды шенеунік) Ж-жарай… бұл оның қарсы шыққаны ма?
Сіз Ниндзя шебері атағын иеленгенсіз
Бұрынғы дос болса да, бүлікші әскердің басты жауы.
Дирк Шнайдер оңай орналастырды
Мен оның жанкүйерлерінің бірі боламын деп ешқашан ойламаппын!
Хехехе... Каль сияқты сөздерді айтпа!
Сіз шынымен де солсыз
Сіз Дирк Шнайдерге келген жоқсыз ба?
Эшет Ней!
Айтпа!
Найзағай қылыш!
Сол қылыш...
Мурасаме жүзі!
Ақымақ адамдар—
Қарғыс атсын!
Уф! Ку…
Эй!
Фу…
Мен бұл найзағай құдай семсерінің соққысына сәтті төтеп бердім.
Сиқырлы қылыш күткендей, Мурасаме Жүзі
Эй, сенде бір қызық бар.
Бірінші рет өз көзіммен көріп тұрмын.
Қараңдаршы! Күн күркіреген семсер
Ол қылыш аңызға айналған сиқырлы қылыш...
Райджин қылышы?
Ол соншалықты керемет, оны сол жалындаған қылышпен салыстыруға болады ...
Қолдаушының қабілетіне қарай тауларды жарып өте алатын сиқырлы қылыш!
Найзағай құдайының семсері аңыздардың ішінде аңыз болған.
Оның нағыз қылыш екеніне таң қалдым.
Мурасаме болмаса
Мен алған әрбір қылыш мені екіге жарып жібере жаздады.
Бірақ тауды шауып тастауға тұрарлық емес.
Тосын сыйлар алда!
Әй!
Құнай!
Эй!
Осы деңгейде!
Сонда бұл туралы не деуге болады?
Қу!
Бұл қажет болды
Не?
Жоқ!
Мен түсіндім!
О, осында!
Гала-саманың өлімші қылышы!
Жын қылыш!
Иә! Ол екіде!
Грифондар мен уиверндердің қозғалыстары да ескерілген.
Гала-самадан күткендей!
Тым нәзік, бірақ жауап...
Не? Иллюзия…
Не!
Міне!
Мен сені Hauriken Style Kenpo құпия техникасымен жерлеймін!
Бұл кішкентай вакуумдық торнадоның соңғы әсері!
Ғү!
Айдаһардың соққысы Ракшасаның қиғаш соққысы!
Гала-сама!
Гала-сама! Гала-сама!
Ах!
Көпір – қылыш...
Мен... сене алар емеспін. Бұл арман ба?
О, Гала-сама
Хэхе... Бұл керемет.
Қандай зор күш!
Найзағай құдайының қылышы бар болғанша, найзағай императоры Эшет Ней жеңілмейді!
Дирк Шнайдер де қорықпайды.
Хахахаха…
Хахахаха! Керемет!
Сіздің сиқырлы күшіңізге жауап ретінде найзағай құдайы семсерінің жойғыш күші артты ма?
Не?
Осы жолы соңына дейін шайқасамын!
Хахахаха!
О, Гала-сама!
Ол тірі!
Және...
Көптеген мерекелік кештер!
Қайсысы нақты?
Бұл не деген...
Ниндзя әдістері: Жеті дене техникасы!
Аспаз аспаз Аспаз…
Кесілгендей көрінгені менің клондарымның бірі еді.
Сіз байқамадыңыз ба?
Мәселе мынада!
Нағыз мен – осы жеті адамның ішінде.
Бұл қалай?
Менің күмәнді техникам...
Сіз бір кездері Дирк Шнайдердің сүйіктісі болдыңыз.
Ақырында оған қарай еңкейетінімді білдім.
Сол мейірімсіздік... басқа адам сияқты
Ооооо!
Олар бір-бірін шындап өлтіретін сияқты...
Бұл орындалатын сияқты!
Лорд Гагара!
Мен сауытымды лақтырып жібердім!
Мен көремін.
Менің семсерімнің алдында сауытыңыздың дәрменсіз екенін түсіндіңіз бе?
Бірақ қалай болғанда да, келесі соққы сізді тозаққа жібереді.
Ерен шын ниетін жасырып жүр деп есептесек➡
Аспандағы төрт патшаның ең жақсы қылышшысы, Эш Ней
Мен өз жұмбағыммен жауап беремін!
Ниндзя қылышын қабылдай аласыз ба?
Әй!
Бұл қандай ұстаным?
О, бұл...
Бұл ұстаным Гала-саманың ең үлкен құпия қылышы!
Мұрасаме!
Нағыз жын семсер!
Эй, бұл не?
Соникалық бум
Гала-саманың қылышының ұшы дыбыс жылдамдығынан асып түсті!
Дарк Шнайдер алған нағыз жын қылыш болды
Бұл Гала-саманың бір қолы болған кезде...
Бұл нағыз жын семсер мінсіз!
Сонымен қатар, 7 клоннан тұратын кең ауқымды шабуыл!
Бұл құпия қылышты алғаннан кейін ешкімнің аман қалуы мүмкін емес!
Бұл найзағай императорының соңы!
Жеті адамдық дененің техникасы
Үзіліссіз ультра жоғары жылдамдықты қозғалысқа байланысты.
Кейінгі кескін клонымен...
Бір нысан бар
Ниндзя шебері қанша болса да
Шынайы жынның алты қылышын бір уақытта ату мүмкін емес.
Бір ғана нағыз жын қылыш бар!
Мен оны көрдім!
Міне, уақыты!
Не?
Нағыз жын семсерден бас тарт!
Енді, Гала-саманың нағыз жын семсері...
Бұл Жолиненің брошы
Жақын қашықтықтан тамаша дыбыстық шабуыл...
Сонымен қатар, алты клон бір уақытта шығарылған қылыштарды көре алды...
Бұл сайыс болды, Гала.
Нұсқаулық қазір!
Не?
Найзағай Құдайының семсерінде сызат бар ма?
Ооооо!
Қарғыс атсын!
(қатты дауыс)
О
Қараңдар! Найзағай Императорының найзағай құдайының қылышы сынды.
Найзағай құдайының семсері сынуы мүмкін...
Нағыз жын семсер... Қорқынышты сиқырлы қылыш!
О, жасай бер!
Бұл менің жеңісім, Ней.
Қылышым сынса, мен енді күресе алмаймын.
Сен жау емес екеніңе қуаныштымын. Мен сені жеңе алмас едім.
Уайымдамаңыз!
Ол Дирк Шнайдер үшін де маңызды әйел.
Мен сені өлтірмеймін
Гахахахахаха...
Иә!
Гала-сама және 2000 адамдық ниндзялар әскері
Біз төрт аспан патшасының 20 000 үшінші армиясын жеңдік!
Ах~ Ней-саманың Галаға жеңілгеніне сене алар емеспін...
Дұрыс...
Әдетте, сақ болу үшін, су астында олардың бірнешеуін күзетте ұстауымыз керек еді.
Охохо~ Иә!
Біз мұны жасадық, Шейла ханшайым!
Ниндзя шебері Гала жауға тойтарыс берді!
Аа, жақсы.
Менің Металликанам құтқарылды, Бас діни қызметкер.
Иә, әзірге
Жою Құдайын мөрлеген екінші мөр де қорғалған.
Рахмет Гала
Сонда да әлгі адам
Жел кенет біздің жаққа қалай бұрылды...
Сіз қалай ойлайсыз, Гео мырза?
Қазір...
Ей, бұлар өз қатарларын ыдырату үшін бірдеңе жасады.
Ол ақша алғысы келгендіктен аударылған болуы керек.
Таяз адамдар, уахахаха!
Ах...
Бұл бір...
Гала сізге...
Осындай құдіретті қылыш ұстағанда
Корольдік адамдарға құйрығын бұлғап тұрған Дирк Шнайдер сияқты.
Біздің утопияның жүзеге асуына кедергі келтіруге тырысу...
Өкінішті жігіт!
Хмф... Эшет Ней!
Мен үшін Каль мен оның достары жасаған утопия...
Бұл маңызды емес!
На
Қызық болғанша, маған бәрібір!
(Дарио) «Ах! Бұл жігіт мені өз құтқарушысы деп ойлайды ғой. ➡
Ендеше, мен де саған сенемін
Байлау!
Не? Ней, әлі де ұрысқың келе ме?
Ақымақ!
О! А, бұл не?
Сиқырлы ракета?
Әнұран!
Қандай ысырап!
Мен сені мұндай нәрсемен жеңе алмаймын!
Кеттік, Гала!
Тоқта! Сынған қылышпен не істейсің?
Сен өлесің!
Ааа!
О! Бұл не?
Жоқ... жоқ!
Найзағай құдайының қылышы дегеніміз не? Бұл болат жүзбен кесетін қылыш емес!
Тауларды жарып өте алатын сыры осы!
Сонымен, мен Кираны қоса алғанда сегіз адаммен бірге сусын іштім.
Құпия техника!
Жоғарғы Патша қылышының найзағай соғуы таңқаларлық тырнақ соққысы!
Ахх!
Не?
Гала ханым!
О!
Ақымақ...
Найзағай семсері Мурасамеден өтеді...
Әй!
Түсіндіңіз бе?
Найзағай тауларды жарып өте алатын найзағай семсерінің жүзі.
Мұны кәдімгі қылышпен ұру мүмкін емес.
Күте тұрыңыз, мен сізге қазір жеңілдетемін.
Мына жігіт қызықсыз болып шықты.
Гала-сама~!
Ах!
Келесі кезекте сіз үшін сол жігіт.
Сіз алмайсыз ба?
Мұны жасауға болады!
идеалды қоғамды жүзеге асыру үшін...
Сиқырлы патшалық үшін!
Маған көмектесіңізші... өтінемін!
Гала өл!
Қараңғы Шнайдер!
Хмм... жоқ...
Гува!
Қарғыс атсын! Не?
А, бұл қауіпті~
Қуырылып кете жаздадым.
Ха! Ұлы діни қызметкер!
А, бар! Қарсы жағадағы тас мүсінде...
Ах... бұл...
Ха!
Ах!
Мүмкін емес...
Қараңғы Шнайдер!
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory